Constructors (de Clases):
Los constructores sirven para heredar propiedades y metodos de otra clase 
tambien podemos generar nuestros propios constructores de los cuales heredad.

Por ejemplo si tenemos una clase llamada Persona con datos personales adentro,
Podriamos usar las propiedades de Persona para crear otra clase llamada Alumno
que contenga los mismos datos ya usados en Persona y agregarle los faltantes

Prototype: Usaremos prototype para crear funciones dentro de las Clases de manera eficiente sin acumular de manera
rapida la memoria de una computadora.

podemos usar prototupe para definir o usar los métodos ya definidos en todos los objetos creados a partir de esa Clase.