Objetos: Los objetos tienen simulitud con los arreglos, porque lo que hacen es almacenar elementos.
Mientra que los valores de los arreglos estan almacenados en un indice, los objetos tienen un concepto llamado Key:Value.
Los objetos pueden contener muchos Key:Value y los valores almacenados en ellos son unicos del Objeto, estos a su ves pueden
ser cualquier tipo de dato.
Los objetos se declaran de la siguiente manera:
const newObjeto = {};


Propiedades y Metodos: Dentro de los objetos podremos usar propiedades,  hemos usado propiedades antes en los array 
por ejemplo .length.
Las propiedades pueden ser llamades a traves de puntos "." seguido del nombre del objeto

Los metodos en objetos son funciones que podemos asignarle a los Key de los objetos para ser invocados mas adelante como
propiedades de los objetos

Bucle for...in:
Los blucles for..in nos permiten iterar dentro de cada Key de un objeto y se detendra cuando este alla terminado.
Ejemplo:
for (let clave in usuario){
    console.log(clave);
    console.log(usuario[clave]);
}

otación de puntos vs notación de corchetes: 
La notacion de puntos se dice que se utiliza de manera literal en cuando la usamos en objetos, esta intentara obtener
el Value dentro de la propiedad escrita.
Mientras que la notacion de corchetes  se usara cuando el nombre de la propiedad esté contenido en una variable
Esto nos tener flexibilidad para trabajar con argumentos o numeros.