for: es un Statement que utilizamos para iterar entre valored de un tipo de dato, por ejemplo podemos recorrer cada uno de
los valores de un Array y hacer algo con ellos como sumar valores, restarlos, multiplicarlos, cambiarlos de valor etc.

&&, ||, !:

&& significaria de manera literal 'y'
|| significaria de manera literal 'o'
! significaria de manera literal 'NO' o 'NOT'

Se utiliza && para verificar si dos valores son True
Se utiliza || para verificar si uno de los dos valores es True

En la estructura de && para que la comparacion entre las dos variables sea True, ambos valores deben ser Verdaderos
De lo contrario devolvera False

En la estructura de || para que la comparacion devuelva True, solo hace falta que uno de los dos valores sea Verdadero
Si los dos valores son falsos, devolvera False

El operador '!' se utiliza para decir lo contrario a lo que se lo aplicamos
Por ejemplo "!true" devolveria el valor False, tambien lo podemos usar para decir que algo no es igual en comparaciones(!=)
